أيها الأهل والاصدقاء
إننا نجتمع اليوم لنحتفل
(بعقد قران بين (روس) و (ايملي
الآن (روس) ردد معي
(أنا (روس
(أقبل بـ (ايملي
(أقبل بــ(رايتشل
هل استمر ؟
لقد قال (رايتشل)، صحيح ؟
هل تعتقدين أني يجب ان اذهب اليهم ؟
نعم، نعم، استمر
اعتقد ممن الأفضل أن نبدأ من جديد
روس كرر من بعدي
أنا روس
(أقبل بـ (اميلي
كأن سيكون هنالك شخص غيرك
كزوجة لي في السراء و الضراء
حتى يفرقنا الموت
(حقا أقبل، (اميلي
هل تملك الخواتم ؟
(ايميلي، ضعي هذا الخاتم في اصبع (روس
كشعار لرابطة أبدية
روس،ضع هذا الخاتم
في يد ايميلي كشعار لي
للحب الذي يربطكما للابد
بكل سرور
روس و ايميلي
انهيا للتو تصاريحهما
وإنه لمن السرور أن أعلنكما زوج و زوجة
تستطيع أن تقبل العروس
هذا اسوء بكثير
من زواجه من السحاقية
استمر بالتبسم فقط
عظيم، لقد انتهى على ما يرام
كان من الممكن أن يسوء أكثر
لو انه اطلق عليها الرصاص
لقد كان ذلك مضحك قليلا ، أليس كذلك؟
لقد افسدت كل شيئ
إنه كابوس
عائلتي و أصدقائي بالخارج هناك
كيف لي أن أواجههم؟
لايهم ماذا سيحصل معهم
نحن لانزال سنأكل الكيك،صحيح؟
هذا صحيح خذي الوقت الذي تحتاجينه
سأكون بالخارج هنا
إنها فقط تعدل مكياجها
أنا أكرهك
وأنا أحبك
توقيت سئ
لتنطق بالاسم الخاطئ، هاه روس؟
هذا صحيح
شكرا، أبي
يجب على الحضور أن يرقصوا
هذه حفلة، هيا
جوي، ارقص
نعم، وولتم انتيريوس
انا طبيبة روس الشخصيية
د. فيـلانـجي
من ؟
لقد اكتشفت ان روس نسي ان
يأخذ دواءه العقلي
اذا لم يأخذه فإن
أسامي النساء في عقله قابلة للتغيير
لذلك لايوجد خطأ من نفسه
يا الهي
فيبي
لا ليس فيبي، إنه د.فيلانـجي
أوه لا  لديك نفس المرض أيضا
آمل ألا تفهمي هذا بطريقة خاطئة
اعلم أننا لدينا خطط
لنلتقي اليوم
لكني قلق
على ما قد يحدث لصداقتنا
أعلم
كيف استطعنا تركنا هذا يحدث
سبع مرات
أتعلم
لقد كنا بعيدين
في بلد اجنبي و رومانسي
انني ألوم لندن
لندن السيئة
لذا، انظر
بما أننا ما نزال في لندن
نستطيع الاستمرار في فعلها،صحيح؟
حسنا، لا أستطيع أن القول
أننا نملك خيار آخر
لكن عندما نرجع للوطن
لن نفعلها
هنا فقط
اتعلمين،لقد رأيت
مخزن للنبيذ اسفل الدرج
سأقابلك هناك خلال دقيقتين
مون ، أريد ان أسألك شيئا
الآن ؟
روس قال اسمي
لا استطيع أن ادعي أن ذلك لم يحدث
لا أعلم
مونيكا، مالذي يجب علي فعله؟
افعلي فقط الشي الصحيح
ما هو؟
اسحبي خيط  طرزي بالابرة
شغلي مخك
سأتحدث مع روس عن رأيه
في الموضوع
رايتشل انتظري، لا
انه متزوج
متزوج
اذا لم تدركي ذلك
لا استطيع ان اساعدك
حسنا، إنك على حق
إنك على حق
لا تسطيعين مساعدتي
جاك، هل هو خطأنا؟ هل كنا والدان سيئان؟
نعم
من الذي يقدم قطع اللحم
وليس هنالك مكان لللجلوس
كيف لنا ان نأكلها؟
هي،ما الامر؟
أين كنت
كان من المفترض أن نلتقي في مخزن النبيذ
انسي ذلك
لماذا
الرحلة القادمة الى مخزن النبيذ
ستبدأ خلال دقيقتين
جوي، مالذي تفعله؟
لقد وعدت فيبي
ألا تأكل اللحم حتى تلد
لقد ظننت أننا في بلاد اخرى
لذلك لا تحسب
صحيح
لديه وجهة نظر
آسفة، لأن الامور لا تسير كما ينبغي
من المفترض ان تكون افضل
لكن ستكون الامور على مايرام،صحيح؟
أوه، اجل، بالتأكيد
إنها ستتخطى ذلك
أنت قلت اسمي
انت قلت ذلك فقط لأنك
رأيتني هناك
لو أنك رأيت سرك للمسوخ
كنت ستقول
(سأقبل بـ(سرك المسوخ
زوجة لي
أنت لم تكن تقصد أي شئ
انها غلطة
لم تقصد أي شئ
صحيح؟
أوه، نعم بالتأكيد
لم أقصد اي شئ
أستطيع أن أفهم لماذا ايميلي
ظنت اني قصدت شيئا
بسببك أنت
لكن بالتأكيد لم أقصد
لم أقصد  لم أقصد
روس الفرقة جاهزة
لرقصتك الاولى مع ايميلي
أوه، الفرقة جاهزة
يجب علينا أن نفعل ما تقوله الفرقة
أنا لا أكترث بالفرقة الغبية
لقد بصقت علي، يارجل
أنا آسف
يبدو أن ايميلي ستأخذ وقتا طويلا
عندما اقفلت على نفسي الباب
في زفافي
كنت أحاول أن أفتح النافذة
وأهرب من هناك
سأدخل
أوه انظر لذلك
نفس الشيئ
في منتصف أي شئ
لو صرخت بـ(يــبــي) تجاهليه فقط
يا الهي، رايتشل
أوه مرحبا رايتشل
روس قال اسمي
حسنا، اسمي
روس قال اسمي هناك
هذا بالتأكيد معناه أنه
ما يزال يحبني
حسنا، لا تصدقوني
أعلم أنني محقة
هل تريدون أن نذهب
و نجلب شئ لنشربه
نعم نريد
لكننا نريد أن نبدل ملابسنا أولا
نعم، أنا أريد أن أبدل ملابسي
اذهبي و احجزي طاولة
سنكون هناك خلال خمس دقائق
خمسة عشر دقيقة
أوه، فيبز
إنها فيبي
أوه، هي هي
أوه عظيم
مالذي حدث؟
حسنا، روس قال اسمي
نعم أعلم، لكني لا اعتقد
أنها تعني أي شئ
دعينا ننظر لهذا بموضوعية
الصف التاسع ، حسنا
الهوس بدأ
في الصيف بعد الصف التاسع
هو رآني ارتدي قطعتين من الملابس لأول مرة
هوسه بدأ ينمو، صحيح؟
لماذا لا نبدل ملابسنا في غرفتي؟
لكن ثيابي في
وآو، إنك تبدين في غاية
لا وقت لذلك
هي، دعني ادخل
لقد جلبت معي فتاة
لدي فتاة هنا
لا، ليس لديك
لقد رأيتك تدخل مع مونيكا
حسنا،نحن نمرح هنا
اي واحد منا سيمارس الجنس بالداخل؟
انت ام انا؟
يجب علي ان اقول
أنت
ماذا لو كنا نشاهد فيلما
نحن كذلك بالفعل
ولقد دفعنا نقودا من أجله
إنه عملاقي
عملاقي
أحب هذا الفيلم
هل تعتقد ان لا مانع لهذا؟
حسنا، روس و ايميلي
لن يستخدموها
أوه، أنها جميلة جدا
لا أشعر أنني على مايرام حول هذا
هذا جناح شهر العسل
الغرفة تتوقع ممارسة الجنس
سيخيب ظن الغرفة
لو أننا لم نمارس الجنس
كل أجنحة شهر العسل الأخرى
ستعتقد أن هذا الجناح فاشل
لآ، ليست هنا
لم تجدها؟
لقد بحثت في كل مكان
لم تبحث في كل مكان، لانك لو فعلت ذلك
لكنت وجدتها
اعتقد بأنك يجب ان تستمر بالبحث
نعم ، لثلاثين دقيقة اخرى
أو خمس و أربعون
واو، خلال خمس و أربعين دقيقة
تستطيع أن تجدها مرتين
لا ، ربما هي تحاول أن تجدني
لكنها لم تستطع لأني كنت اتنقل في كل مكان
من الآن وصاعدا
سأبقى في مكان واحد
هنا
لقد أصبح الوقت متأخرا
نحن سنغادر
هل ليدكم مانع لو جلستم هنا
لفترة؟
يجب علينا أن نصحوا مبكرا
ونلحق بالطائرة
نعم، إنها طائرة كبيرة جدا
هذا رائع
لكننا سنبقى هنا معك
شكرا، أيها الرفاق
أنني أقدر ذلك حقا
لكنك لا تحتاج الى أن تفرك مؤخرتي
يجب علينا أن نغادر خلال ساعة
أعلم ، لقد كنت انظر
إلى هذه الأبواب
يبدون عازلين للصوت
ألا تعتقد ذلك؟
لا نستطيع فعل ذلك
هذا جنون
أنا أقصد، أ/ ربما يصحو
و ب/ أنتي تعلمين
هيا لنفعلها
لا
هي ليست معنا
لقد أتينا من أجل أغراضها
أين هي؟
مختبئة، إنها مهانة
لا تريد أن تراك مرة أخرى
نحن حزينين بأن الأمور لم تنجح
بينك وبين ايميلي، أيها القرد
لكني اعتقد بأنك
لذيذ بالتأكيد
عفوا
لكني ما زلت واقفا هنا
أوه، نعم
ها أنت ذا
اسرعوا، هنالك عربة كاملة
في الخارج ، احضروا البعض
وداعا، جالير
انتظر، انتظر
يفترض أن نغادر أنا و ابنتك
الليلة لشهر العسل
أخبرها بأني سأكون في المطار
وآمل أن تكون هنالك أيضا
لقد قلت اسم رايتشل
لكني لم أعني أي شي
أنها مجرد صديقة
قل لايميلي بأني أحبها
وأني لا أستطيع تخيل حياتي
مع شخص آخر
أرجوك، عدني بأنك
ستخبرها بذلك
حسنا، سأخبرها
هيا، يا وجه التعاسة
اتصل بي
إنك تقضين حياتك في الحمام
لماذا أبدا لم تهربي من النافذة؟
ربما من الأفضل ألا نفعلها مرة اخرى
نعم، وهذا يجعل تلك الليلة خاصة
تقنيا، ما زلنا فوق مياه دولية
سأذهب للحمام
ربما سأراك هناك؟
هل أستطيع أن أسألك عن شئ ما؟
في تلك الليلة عندما كنا نشاهد فيلم عملاقي
و كنت افكر
بأني لن أصبح ممثل بارع
مثل ذلك العملاق
هل تعتقد بأني أهدر وقتي بالتمثيل
لا
ذلك العملاق أصغر
مني بخمس سنوات
هل تعتقد بأني سأصبح مثله يوما ما؟
نعم
شكرا
حسنا
ماذا عن موضوع طوله؟
إنه أطول مني؟
أقصد، ليس هنالك طريقة
لأجعل نفسي أطول الآن
من يعلم ماذا سيجلب
العلم في المستقبل
لكن ماذا لو مت بطول الرجل العادي
والفاشل ؟
لقد كنت في الحمام قرابة النصف ساعة
أعلم
تناولت شرائح اللحم ، هاه؟
لقد أكلت اللحم
لقد مارست الجنس
لا، لم نفعل
أعلم أنك لم تفعل
كنت أقصد مونيكا
فيبي، أنا لم أمارس الجنس
سأذهب لأرى الدجاجة و البطة
وأنا أيضا
انت لا تحتاجين لذلك
لقد كمن تطعيمينهم
أوه، صحيح
سأذهب للمنزل
نحن بالتأكيد لوحدنا
من الجيد لدينا
قاعدة ليس في نيويورك
اسمع، بما أننا نتحدث في هذا الموضوع
أريد فقط أن أقو لك
لقد كنت أقضي وقتا عصيبا
في لندن
بسبب زواج أخي وذلك الشخص
أعتقد أني والدة روس
على أي حال، أنا أريد فقط
تلك الليلة تعني لي الكثير
ما أحاول قوله هو شكرا
أتعلمين،تلك الليلة تعني لي الكثير أيضا
ليس بسبب أني كنت
في مكان سئ أو أي شئ
إنه تعني لي الكثير
لأنك بالفعل مثيرة
هل ذلك صحيح؟
ذلك صحيح
وأنا جذاب أيضا
وأنت جذاب أيضا
شكرا لك
حسنا، سأذهب لتفريغ الشنط
لازلت في توقيت لندن
هل ذلك يحسب ؟
أوه، ذلك يحسب
أوه، جيد
مالذي تفعلينه هنا؟
لقد كنت استعد لرحلة العودة
لساعات
لا أثر لايميلي؟
ليس بعد
متى ستغادر؟
هذا النداء الأخير
لرحلة 1066 المتجه لأثينا
النداء الأخير
قريبا ، أعتقد
أنا آسفة
لا افهم
كيف تستطيع فعل ذلك؟
هل أنا بهذا الغباء لأعتقد
بأنها ستأتي؟
لا، ليت غبي،  روس
إنك شخص واقع في الحب
نفس الشئ
على جميع ركاب رحلة 1066 لـ أثينا
الصعود إلى الطائرة
لقد فهمت
حسنا
أتعلم ماذا؟
يجب عليك الذهاب
لوحدك
احصل على راحة
صفي رأسك
أعتقد بأنها ستنفعك
لا أعلم
هيا
ستكون جيدة لك
أستطيع فعلها
لا أستطيع حتى تصديقها
أتعلمين ماذا
سأذهب
جيد
لم لا؟
صحيح؟
صحيح
أشكرك
سأراك عندما اعود
إذا استطعت أن اسافر من هنا
ماذا؟ انتظر، ماذا؟
لم لا تأتين؟
أنا أقصد، لدي تذكرتان
لم لا؟
حسنا، لا أعلم روس
حقا
سيكون عظيما
أعني، تستطين
التممد على الشاطئ
وأنا أستطيع أن أبكي
على زواجي الفاشل
هل ترين كيف اقول نكت؟
حقا، أقصد
استطيع الاستفادة من صديق
أوه، ربما
نعم أستطيع فعلها
رائع
حسنا، رائع
حسنا، سنذهب إلى اليونان
نسيت معطفي
حسنا، أخبريهم أن ينتظروا
انتظروا   انتظروا
سأخذ كأس أناناس
وهو سيأخذ
نبيذ أبيض
انظروا
المطار يتحرك
هل نحن نتحرك؟
هل نحن؟
لماذا نحن نتحرك؟
هل الكابتن يعلم بأننا نتحرك؟
يا الهي